❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාජයි.
යන්න! මෙතනින් යන්න!
මෙතන!
යෝ ජියොන්ග්-වූ!
- යෝ ජියොන්ග්-වූ! - යෝ ජියොන්ග්-වූ!
ඒ කාලේ මම හිතුවේ සෝල් වල කෙල්ලන්ට කොල්ලෝ ගැන අමුතු රුචි අරුචිකම් තියෙනවා කියලා.
"එයා සුපිරියි කියලද එයාලා හිතන්නේ?"
"එයා කරුණාවන්තයි කියලද එයාලා හිතන්නේ?"
ඔහුට ආදරය කරන ගැහැණු ළමයින්ව මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
මටත් ඒ දේම වුණා.
ගෝෂ්.
හනියුල් නම් ලස්සනයි.
අවංකවම, පෙනුම මත පමණක් පදනම්ව,
එයා අපේ පන්තියේ ඉන්න ලස්සනම කෙල්ල. නෑ, අපේ පාසලේ.
මාත් එක්ක සටන් කරන්න.
මාව නවත්තන්න එපා. හේයි.
ඔයා බලන්න,
හනියුල් ලස්සනයි කියන කොල්ලෝ මට ඇත්තටම තේරුනේ නෑ.
නමුත් දැන්,
ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙන්නේ ඇයි?
මම ඔබව දකින විට,
මට සහනයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඌරු ට්‍රොටර්ස් අවන්හල
මම කලබල වුණාම මුලින්ම මතක් වෙන්නේ ඇයි ඔයාව?
ඔයා කොහේ ගියත්, ඔයා හොඳට කරයි.
ඔබේ වචන මට සැනසීමක් ගෙන දෙන්නේ ඇයි?
දිනය අසාර්ථක විය.
කුමක් ද?
මම දැන් ඔයාට මේක කියනවා.
නමුත් ඒක අහලා මට සතුටු හිතුනා.
ඇත්තම කිව්වොත්…
මගේ හදවත ටිකක් ගැහෙන්න ගත්තා.
මෑතකදී,
අපිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
මොකක්ද? ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි…
මම හිතුවේ ඔයා අඬ අඬා එයි කියලා, ඉතින් මම ඔයාව ගන්න ආවා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම අඬයි කියලා?
- මොකක්ද? - මගේ අසාර්ථක සම්මුඛ පරීක්ෂණය.
ඔයා දැනගෙන හිටියා නේද?
ඔයා බලන්න…
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ රෝහල් අධ්‍යක්ෂකට මම ගැන කිව්වේ කියුං-මින් කියලද?
ඔහුගේ වචන කිහිපයක් නිසා මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමටවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, ඔහු එය කළේ වෛරයකින් නොවේ.
ආරංචිය වේගයෙන් පැතිරෙනවා, ඒ නිසා හැමෝම අවසානයේ ඒක දැනගන්නවා.
ඒ වගේම ඔවුන් පසුව දැනගෙන එය ප්‍රශ්නයක් බවට පත් වුවහොත්, ඔබ තවත් දුක් විඳිනු ඇත.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඇයි මාව එක්කගෙන යන්න ආවේ?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, යාළුවෝවත් මෙච්චර දුර එන්නේ නැහැ කියලා.
හ්වාබොන් දක්වාම කවුද ආවේ?
හොඳයි…
සංචාරක අවධානය
- මම බලන්න ආවා. ඉතින් මොකක්ද? - මොකක්ද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා ඒක ඇත්ත.
ඉතින් මුලින්ම මම සෝල් දුම්රිය ස්ථානයේ රැඳී සිටීමට නියමිතව සිටියෙමි. නමුත් පසුව, මම සිතුවෙමි,
"මම මීට කලින් හ්වාබොන් වලට ගිහින් තියෙනවද?" එතකොට මට තේරුණා මම ගිහින් නැහැ කියලා.
ඔයා දැනටමත් නරක මූඩ් එකකින් ඉන්න නිසා,
අපි නැවුම් වාතය ටිකක් විදලා හොඳ කෑම ගොඩක් කන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා. ඔයා දන්නවද?
ඔව්, මම මෙතනට ආවේ දර්ශන බලන්න.
මට පේනවා. දර්ශන නැරඹීම.
ඊළඟට, කරුණාකර.
ඔව්, මැඩම්.
- මොකක්ද? - මම හිතුවේ ඔයා දර්ශන බලන්න ආවා කියලා.
කුමක් ද?
සංචාරක මාර්ගෝපදේශකයෙක් ඉන්නවා. මම එකක් ගන්නම්.
නැහැ, මම…
කමක් නෑ…
ඔයා බරපතලද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා බලන්න ආවා කියලා. මම සිහිසුන් වෙන්න ළඟයි.
මම ඇයි මේ ලෝකේ මෙච්චර දුර ආවේ?
ජීස්.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
මම එනවා!
හේයි, ඒ තැනට අන්තිමට යන කෙනාගෙ නළල මතට පහරක් එල්ල වෙනවා. ගනුදෙනුවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට කිරීමට කිසිවක් නොමැති බව පෙනේ. අපි එය කරමු.
සූදානම් වෙන්න. සූදානම් වෙන්න...
සකසන්න...
හේයි, මම තාම "යන්න" කියලා නෑ. ඔයා වංචා කරනවා!
මම වංචා කරන්නේ නැහැ!
ඔයා මට වඩා වේගවත් නිසා මම මටම හොඳ ආරම්භයක් දුන්නා!
මගේ කකුල, මගේ ඔළුව.
හේයි!
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
මගේ කලිසම මට බාධාවක් වුණා.
මෙහෙ එන්න. මට ඔයාගේ නළල දෙන්න.
හරි, ගිහින් මාව ෆ්ලික් කරන්න.
මට ඔයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද?
- ඇත්තටම නැහැ. - ඇයි නැත්තේ?
ඔයා චාරිකා ගියේ නැති නිසා, ගොඩක් ෆොටෝ ඔයා ළඟ නැතුව ඇති.
යන්න, ඔතන හිටපන්.
- හරි එහෙනම්. - හරි. එතන.
හොඳයි. හරි.
හේයි, ඒක නියමයි. බැටළුවන් පවා පෙනී ඉන්නවා.
හරි. එක, දෙක, තුන.
සිනාසෙන්න.
එච්චරයි. හොඳයි. එක, දෙක, තුන.
නියමයි! එක, දෙක, තුන!
ඒක හොඳයි.
බලන්න. ඒවා හොඳට ආවා නේද?
මම ඒවා ඔයාට පස්සේ කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්. අපි යමු.
කණ්ඩායම් ඡායාරූප ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි. අපි එකක් ගත යුතු නොවේද?
අපි දෙන්නද?
හරි, මම දැන් ඒක ගන්නම්.
හරි. එක, දෙක, තුන.
- අපි ආගන්තුකයන් වගේ. - අපි ආගන්තුකයන් වගේ.
නැහැ, අපි ඊට වඩා නරකයි වගේ පේනවා.
ඇයි අපි හිනා වෙන්නේ නැත්තේ?
- හරි. - හරි.
එකයි දෙකයි තුනයි.
මේ සමූහ ඡායාරූප... නරක නැහැ.
ඒ මොකක්ද? ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- මොකක්ද? - නවතින්න.
- ඇයි ඔයා මගේ මූණ දිහා බැලුවේ? - මොකද මම...
- මම ඔයාට කොච්චර වැඩ ඕනද කියලා ගණන් බැලුවා. - මොකක්ද?
හේයි, බොටොක්ස් ටිකක් කරන්න.
ඔයා මොකද කියන්නේ? මට ඒක කරන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
ඔබේ ජීවිතය නිවැරදි කර ගැනීමට බොටොක්ස් එන්නතක් ලබා ගන්න.
අදට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයා නැත්නම් මම බනිනවා.
ආවට ස්තුතියි.
ඉතින් මට කියන්න. දැන් ඔයාට සනීපයිද?
මගේ කොටසක් හිතන්නේ මේක හොඳම දේට කියලා.
මට මේක ඇත්තටම ඕනද නැත්නම් රැකියා විරහිතව ඉන්න එක ගැන ලැජ්ජාවක් තියෙනවද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒ නිසා මම ඕනෑම ආකාරයක රැකියාවක් ලබා ගැනීමට ඉක්මන් වුණා.
මට දැන් වැඩ කරන්න පුළුවන් තත්වයක නැහැ. ඒක හොඳටම හරි ගියා.
හරි හරී.
තව ටිකක් ඉවසලා, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සූදානම් වුනාම හොඳ රැකියාවක් හොයාගන්න.
- හරි. - හොඳයි.
- අන්තිම දුම්රිය රාත්‍රී 9:00 ට? - හේයි, අපිට විනාඩි දහයක් තියෙනවා.
අපිට ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද තාත්තේ? - මම හොඳින්.
- තාත්තේ! - සමාවෙන්න.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
- මම වෛද්‍යවරයෙක්. මොකද වුණේ? - හොඳයි...
මගේ තාත්තාට වරක් හෘදයාබාධයක් සඳහා ශල්‍යකර්මයක් කළා.
ඔහු පේස්මේකර් එකක් දාගෙන ඉන්නවා, නමුත් ඒක ටිකක් පරණයි.
- මම හිතන්නේ ඒකයි. - ඒක හෘදයාබාධයක්. 911 අමතන්න.
හරි හරී.
ජියොන්ග්-වූ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ජියොන්ග්-වූ, ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය ගන්න. - මොකක්ද?
හරි හරී.
තාත්තේ, කරුණාකරලා නැගිටින්න.
- ඒක සූදානම්. - පස්සට වෙලා ඉන්න.
නැවතත්.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
දෙවියනේ, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
අපි හදිසි ප්‍රථමාධාර යෙදුවා, ඔහු නැවතත් හුස්ම ගන්නවා. ඔහු හොඳින් ඉන්නවා.
ස්තූතියි. බොහොම ස්තූතියි.
හදිසි වෛද්‍ය සේවා ගිලන් රථය
හ්වාබොන් දුම්රිය ස්ථානය
මම හිතනවා ඔහු හොඳින් ඇති කියලා.
හේයි, ජියොන්ග්-වූ.
ඔව්?
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
හේයි.
අපිට අන්තිම දුම්රිය මඟ හැරුණා. අපි මොකද කරන්නේ?
- ඔයා හරි. - අපි පළමු දුම්රියෙන් යා යුතුද?
ඒ උදේ 5:00 ට
- අපිට පැය හතක් ඉන්න බෑ. - එහෙනම් මොකක්ද?
අපි මෙතන නිදාගමු.
අපි මෙතන රෑ ගත කරමු.
අපි යමු.
කුමක් ද?
ඇය මෙතරම් ඍජු වන්නේ කෙසේද?
හනියුල් තාම ගෙදර ආවේ නැද්ද?
නැත.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඇය ගෙදර ආවේවත් කතා කළේවත් නැහැ.
ඒක හොඳට සිද්ධ වෙන්න ඇති. ඒ නිසා.
ඇය කිව්වා ඒක විධිමත් දෙයක් විතරයි, එයාට රැකියාව ලැබෙයි කියලා.
ඇයට විවේක ගැනීමට අවශ්‍ය වූ නමුත්, මම ඇගේ නැන්දලා ඉදිරියේ ඇයව අපහසුතාවයට පත් කළෙමි.
ඇයට එහි යාමට බල කිරීම ගැන මට භයානක හැඟීමක් දැනෙනවා.
එන්න, පීඩනයෙන් යමක් කිරීමට ඇය ඕනෑවට වඩා දක්ෂයි.
- ඇය යන්න තීරණය කළා. - ඒත් තාමත්.
ඇය කොහේ හරි කලබල වෙලා අඬන්නේ නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා.
දැන් එන්න. අපි උඩට යමු.
සතුටු වෙන්න, හරිද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- ඔයාට කාමර තියෙනවද? - ඔව්.
දෙකයි. අපිට දෙකක් වෙන්කරවා ගන්න ඕන.
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම අපිට කාමර දෙකක් විතරයි ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ.
නමුත් අපේ අමුත්තන් දැන් ගියාට පස්සේ අපි ඒවායින් එකක් පිරිසිදු කරනවා.
ඔයා පැයක් ඉන්න ඕන.
පැයක්?
අපි පැයක් එකට ඉමු. ඒක හරිද?
ෂුවර්.
මේ නාන කාමරයද?
හේයි, ශීතකරණයක්.
අනේ මන්දා, බියර් ගොඩක් තියෙනවා.
අපි ඉන්න අතරතුර බියර් ටිකක් බොමුද?
අපි එහෙම කළ යුතුද?
අනේ මන්දා, මට මහන්සියි. මගේ කකුල් රිදෙනවා.
- ඔයත් වාඩි වෙන්න ඕන. - මොකක්ද?
- ගෙදර ඉන්න. - හරි.
- අනේ මන්දා! - ජීස්!
- කොහෙද හිටියේ-- - අපරාදේ.
හේයි.
හේයි, බලන්න. මම ඔයා ගැන හිතන්නේ මෙහෙමයි.
ඔබ වෙත ආකර්ෂණය වීම වෙනුවට,
මට ඔයාව පේන්නේ ශරීරයක් විදියට. ජීවියෙක් විදියට. ප්‍රෝටීන විදිහට. ඒ වගේ දෙයක්.
මම ඔයාට ප්‍රෝටීන් විතරයි නේද?
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයාව මට ආකර්ශනීයයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා එහෙම කළොත්, මම ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා.
මටත් එහෙමයි. මම අපේ යාළුකම එතනින්ම නවත්තනවා.
ජීස්, අපි අන්තිමට ඇස් දෙකට පේනවා.
හරියටම. ඉතින් අපි අපහසුතාවයට පත් නොවී ඉමු. අපි වාඩි වී බොමු.
කමක් නැහැ.
යහපත්කම.
මොනතරම් කාර්යබහුල දවසක්ද.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවා, මට ඒකවත් කරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මම කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරුවා.
අපි මෙතන රාත්‍රිය ගත කරනවා.
ඒත් එතන අමුතු හැඟීමක් දැනුනා.
අන්තිමේදී මට දැනුනේ මම මගේ අයිතිය දිනාගත්තා වගේ.
සමහරවිට අපි මෙහෙට ආවේ ඒ මිනිහව බේරගන්න වෙන්න ඇති.
- හේයි. - මොකක්ද?
මම චලනය වන දෙයක් කියනකොට ඔයා ඈනුම් අරියිද?
මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ වචන මාව නිදිමත කරනවා.
ඒ තරම් නින්දක් නැති කෙනෙක්ගෙන් එන පොහොසත්කම.
- මම ගොඩක් නිදාගන්නේ නෑ? - මම වැරදිද?
මම ඔයා හැමදාම උදේට ජෝගිං කරනවා දැක්කා, ඉතින් මටත් එහෙම හිතුනා.
මම දකියි.
මම ගොඩක් නිදාගත්තා, නමුත්...
නමුත් කුමක්ද?
දැන් ඔයාට නිදාගන්න අමාරුද? ඒක නින්ද නොයාමද?
ගණන් ගන්න එපා.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ජීස්.
එම්එස්. කොං වුල්-සියොන්
මට ඇයට කතා කරන්න අමතක වුණා.
- මට මේ කෝල් එක එළියට ගන්න දෙන්න. - හරි.
ඉක්මන් කරන්න, නැත්නම් මම මේ ඔක්කොම බොනවා.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හේයි අම්මේ.
මම මෙතන රෑ ගත කරන්න යනවා.
වාතය හොඳයි, පැහැදිලියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය?
මම ඒ ගැන වැඩි විස්තර ගෙදරදී කියන්නම්.
හරි. සුභ රාත්‍රියක්.
මොකක්ද? ඇයි ඒ හැමෝම මට කතා කරන්නේ?
හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මට සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම ආවා නමුත් රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා හමුවෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම? කියුං-මින් ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අවලංගු කිරීමට ඔහු ඔවුන්ට පැවසුවේ කුමක්ද?
ජියොන්ග්-වූත් වැරදියි.
ඔහු ඔහුට විරුද්ධව කතා කරන්නේ ඇයි?
ඇයි නැත්තේ? මට දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවා.
ඔහු කතා කරන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඔහු හ්වාබොන් වෙත පැමිණියේ මන්දැයි පැහැදිලි කරමින් සිටි අතර...
කුමක් ද?
එයා හ්වාබොන් වලද?
ඔහු අහම්බෙන් වගේ දර්ශන බලන්න ආවා.
ඒක නිදහසට කරුණක්.
එයා ඔයාට කැමති බව පැහැදිලියි.
ඔයා තනියම ඉන්න එක ගැන එයා කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඒ නිසා එයා ඔයාව සනසන්න ගියා.
විකාර වෙන්න එපා.
මම නැහැ!
ඔහු ඔබට හිරු උදාව නැරඹීමට ආරාධනා කළේය.
ඊට පස්සේ, එයා ඔයාව සනසන්න හ්වාබොන් වලට ගියා.
එයා ඔයා ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම උනන්දුයි.
ඒක 100%ක් ඇත්ත කතාවක්.
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක 200% හෝ 300% කරන්න.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම් මම ඇමතුම නවත්තනවා.
ඇයි ඇය දිගටම විකාර කතා කරන්නේ?
ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
අපි මොකද කරන්නේ? ලේ ගැලීම නතර වෙන්නේ නැහැ!
ගෝස් සහ අඟල් හයක EB එකක්!
මම ආවා.
හේයි. නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එයාලා අල්ලපු ගෙදර පිරිසිදු කිරීම ඉවර කළා, ඒ නිසා මම යන්නම්. විවේක ගන්න, හෙට හමුවෙමු.
ඔයාට පුලුවන්ද…
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මා සමඟ රැඳෙන්න.
තව ටිකක් වෙලා ඉන්න.
අපි…
ගෝ-ස්ටොප් සෙල්ලම් කරන්නද?
මොකක්ද? නවත්තන්නද?
මම කියන්නේ, මට මේ කාඩ්පත් මෙතන හම්බුනා.
ඔයා කවදාවත් සෙල්ලම් කරලා නැතුව ඇති.
මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
එහෙනම්.
මගේ බෑග් එක කාමරේ ඇතුලේ තියන්නම්.
හරි හරී.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මගේ මැණික් කටුව අල්ලා ගත්තේ ඇයි?
ඇයි එයා මට මෙච්චර ආකර්ෂණීය විදිහට කාඩ් සෙල්ලම් කරන්න කියන්නේ?
- හේයි, ජියොන්ග්-වූ. - හේයි.
ස්තූතියි.
මොකක්ද? මොකක් සඳහාද?
මට එකපාරටම තනියම ඉන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඉතින් ස්තූතියි.
- හරි, එහෙනම් අපි පටන් ගනිමුද? - ඇත්තෙන්ම.
පරාජිතයාගේ මැණික් කටුවට පහරක්. ගනුදෙනුවක්ද?
හේයි, ඔයාගේ මැණික් කටුවල සම මැරෙයි.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ එක කඩනවා.
මම ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්.
හරි හරී.
හේයි, ඒක ගේන්න.
- මෙහෙ එන්න. - හරි.
කමක් නැහැ.
ඒක තමයි!
හරි. මම ඔයාට මූලික දේවල් කියලා දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ චිත්‍ර ගැලපීම පමණි.
- ඔයාට මේ ගුහාව පේනවද ? - ඔව්.
ඒවායින් තුනක් එකතු කරන්න, එවිට ඔබට ලකුණු තුනක් ලැබේ.
ලකුණු හතරක් එකතු කළ විට ඔබට ලකුණු හතරක් ලැබේ.
- පහක් එකතු කරන්නද? - ලකුණු පහක්.
නැහැ, ලකුණු 15ක්.
ඔබ කුරුල්ලන් තිදෙනෙකු එකතු කළහොත්, ඔබට ගොඩෝරි එකක් ලැබේ.
- ලකුණු පහක්. - ගොඩෝරි.
ඊට පස්සේ, මේ රිබන්.​​චියොන්ග්ඩන්, හොන්ග්ඩන්, සහ චෝඩන්.
ලකුණු තුනක් සඳහා ඒවා එකතු කරන්න.
- හරි. - හරි.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔව්, මම දිගටම නරක කාඩ්පත් අඳිනවා.
ඔව්, එච්චරයි.
හේයි! මට කුරුල්ලෝ තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා. ගොඩෝරි.
- එක, දෙක, තුන, හතර ලකුණු. - ඔයාට විශ්වාසද ඒ කුරුල්ලන් කියලා?
ගොඩෝරි. නවය, දහය, එකොළහ, දොළහ ලකුණු.
එක පාරයි.
එක පාරක්?
සම්පූර්ණයෙන් අතුගා දැමීම!
ඒක මෝඩ වැඩක්.
මෙය සහ…
මම ඒක කළා! තව එකක්! හරි.
යන්න. දෙන්නෙක් යන්න.
- හරි. - අවංක වෙන්න. ඔයා කලින් සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා නේද?
නැහැ, මේ මම සෙල්ලම් කරන පළමු අවස්ථාව.
- ජියොන්ග්-වූ. - ඔව්?
මට මේක ඇත්තටම උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන වුණා.
මොකක්ද උත්සාහ කරන්න?
හරි! ඒක පුහුණු වටයක්!
කමක් නැහැ.
අපි දැන් තමයි ඇත්ත සෙල්ලම පටන් ගන්න ඕන? ඔයා හරිම දක්ෂයි!
කැඩුණු මැණික් කටු.
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
මට 30 පාරක් ගහන එක ඔයාට වැඩියි.
හරි, එහෙනම් තුනයි.
තුන?
කුමක් ද?
- මේක ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි. - අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා, හරිද?
- කරුණාකර ඒවා හොඳින් කලවම් කරන්න. - ඔබ මේ ගැන පසුතැවෙන්න එපා.
ඒක අමුතුයි.
ඔහුට නිදා ගැනීමට අපහසු වූයේ ඇයි? ඔහු මගේ මැණික් කටුව අල්ලාගෙන සිටියේ ඇයි?
ඇයි එයා මට එයා එක්ක ඉන්න කිව්වේ?
මට ඔහුගෙන් අහන්න ගොඩක් ප්‍රශ්න තිබුණා.
නමුත් ඒ රාත්‍රියේ මට ඔහුගෙන් කිසිවක් අසන්නට නොහැකි විය.
ඉයුන්-ජියොන්ග්, උදේ ආහාරය සූදානම්!
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඉරිදා මාත් එක්ක ගත කරන්නේ නැද්ද?
මම මගේ යාළුවෝ එක්ක රෝස ටියොක්බොකි කනවා.
මේ දිනවල රෝස කෑම මෙතරම් ජනප්‍රිය ඇයි?
ළමයි ඒකට කැමතියි.
හරි.
- තාත්තේ. - ඔව්?
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකට සල්ලි ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඔයාගේ කැමැත්ත මගේ අණයි මගේ දුවේ.
මෙන්න. මේක කෑම වලට.
මේක ඔයාගේ කොණ්ඩයට.
- මේක මගේ කොණ්ඩෙට මදි. - ඔයා ඒක කපන්නේ නැද්ද?
වොන් දස දහසක් ළමයෙකුගේ කොණ්ඩය කැපීමට ඇති තරම්ය.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- ඒක විහිළුවක්-- - ඒක අමතක කරන්න!
ඉයුන්-ජියොන්ග්!
හේයි, බින් ඉයුන්-ජියොන්ග්...
දෙයියනේ, ඒ පොඩි...
මට දැන් විහිළු කරන්නවත් බෑ.
ගෙම්බා ආහාර.
ගෙම්බා කෑම?
මම හිතන්නේ අපිට එහෙන් මෙහෙන් කෘමීන් හොයාගන්න පුළුවන්.
එතන බලන්න.
මම එනකම් ඉන්න, ජින්-වූ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අම්මේ, මට පළඟැටියෙක් පේනවා.
ඉක්මන් කරලා මට ඒක අල්ලලා දෙන්න.
හරි. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඉන්න. පස්සට හිටගන්න.
අන්න ඒක.
හරිද.
අම්මේ, ඒක අල්ලගන්න ඔයාගේ අත් පාවිච්චි කරන්න.
මගේ අත්?
ජු-වොන් කිව්වා එයාගේ තාත්තා එයාගේ අත් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒත් මට කෘමීන්ට බයයි, ජින්-වූ. මම මේ දැලෙන් ඌව අල්ලන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අන්න ඒක.
තේරුම් ගත්තා ද!
අම්මේ, ඒක පැනලා ගියේ ඔයා නිසා.
හරිද.
ජීස්.
අපි වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි. අපි මෙතන වෙනම යන්න ඕනද?
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔයාගේ අම්මා අපේ සොක්චෝ ගමන ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
අපි හ්වාබොන් වල රාත්‍රිය ගත කළා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියා නම් කියලා හිතන්න.
තාමත්, මේ විදියට වෙනම ගෙදර යන එක ඊට වඩා අමුතුයි කියලා මට හිතෙනවා.
මම කියන විදියට කරලා එයාට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
- දැන් යන්න. - හරි.
- විවේක ගන්න. - ඔයත්.
අම්මේ. හනුල් ගෙදරද?
මට විශ්වාස නෑ. ඇය කතා කළේ නැහැ.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
මාර්ගය වන විට, ඔබට නරක හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇයි? මොකක් ගැනද නරක?
ඇගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය හොඳින් සිදු නොවූ බව පෙනේ.
ඇයි? එයා ඔයාට කතා කළාද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා එයා ගෙදරදි කියයි කියලා.
ඇය ගිය විට, ඇය වහාම පිටතට යාමට සූදානම් බව පෙනෙන්නට සැලැස්සුවාය.
ඉතින් ගෙදර සාකච්ඡා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
අපි කොච්චර ඇහුවත්, ඒක කොහොමද වුණේ කියලා එයා අපිට කියන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට මම සිවිල් සේවා විභාගය අසමත් වුණාම ගෙදර ආවේ නැති වුණා වගේ.
මම හිතන්නේ ඇය ඇගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාවට පහර දුන්නා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. එයා ආවම අපිට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඇය අපට කිව්වම අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
ගිහින් මේක විසි කරලා දාපන්.
ප්ලාස්ටික්.
මේවා කෑන්.
හෙලෝ, මැඩම්.
හේයි.
මට මෙතන රෙදි සෝදන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ ඔබේ වහලයයි.
හරි.
ගිය වතාවේ මගේ නැන්දම්මා එක්ක කටයුතු කළාට ස්තූතියි.
ඔයා ආයෙත් ප්‍රැක්ටිස් එක විවෘත කළාට පස්සේ, මම වැඩ ටිකක් කරලා දෙන්න එන්නම්.
නෑ මැඩම්. ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
අයියෝ, බොරු කියන්න එපා.
මම බැරෑරුම්.
ඔබේ ලක්ෂණ පරිපූර්ණ එකඟතාවයකින් යුක්තයි. ඒවා ස්වාභාවික හා ලස්සනයි.
දෙයියනේ, ඔයා ගෑණු කෙනෙක් එක්ක හොඳට කතා කරන්න දන්නවා ඇතිනේ.
හානියුල් ගෙදර හිටියා නම්, මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් කන්න පහළට ආරාධනා කරනවා.
නමුත් ඇය නැති නිසා, ඔබට තනිවම අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
ඇය කොහේ හරි ගියාද?
ඇය ඊයේ හ්වාබොන් වෙත ගිය නමුත් තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
සමහරවිට ඇය තවත් රාත්‍රියක් එහි ගත කරනවා ඇති.
කොහොම හරි, අපි කවදා හරි මෙතන බාබකියු එකක් කමු.
- හරි. - එහෙනම් ඔයා යන්න.
හේයි, හනියුල්. ඔයා කොහෙද?
මම? මම ගෙදර.
ඔයා ගෙදරද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒත් ඒක හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
ඒ රූපවාහිනිය.
හරි, එහෙනම්.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඔයා ගෙදර ඉන්නෙ නැතුව ආකේඩ් එකේ ඉන්නෙ ඇයි?
ජීස්, ඒක රිදෙනවා.
මේකද ගෙදර? එහෙමද?
ඇයි ඔයා ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
මම එහෙම කරලා ආපහු එළියට ආවා.
එසේ ද?
හරි, එහෙනම්.
හරි, අපි යමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ගෙන එන්න.
ඉතින්? ඔයා ඉවරද?
එහෙම නම්, අපි එහෙනම් ගෙදර යමු.
කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා බලන්න…
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක කාලය ගත කරන එක ඇත්තටම රස වින්දා.
ආකේඩ්, කැරෝකී, ගෝ-ස්ටොප්. ඒවා කොච්චර විනෝදජනකද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඉතින්?
ඉතින්... මම ගෙදර යන්න කලින් තව ටිකක් විනෝද වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
හේයි. එහෙනම් ඔයා එහෙ යන්න කැමතිද?
මේ තැන පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයාට මතකද? අපි හැම වෙලාවෙම මේ පාරේ දුවන්නේ පළවෙනියා වෙන්න.
මම ඒක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
හේයි, අපි අපේ පන්ති කාමරයට යමු.
අපේ පන්ති කාමරයත්? අපිට යන්න අවසර තියෙනවද?
කවුද ගණන් ගන්නේ? අපිව අහුවුනොත් අපිට වහාම යන්න පුළුවන්. ඔයා හොඳට දුවනවා.
- ජීස්. - අපි යමු.
මම එතනදි ඔයාව පරද්දනවා!
කොහෙත්ම නැහැ.
මෙහෙ ආවම ඔයාට අතීතකාමී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
ඒක එහෙමයි.
හරි. මේ මගේ ආසනය.
මේක මගේ.
මම හැමදාම මේ විදියට පාඩම් කළා.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි.
"මට ඉගෙන ගන්න ඕනේ! ශක්තිමත්ව ඉන්න!"
හේයි, මම කවදාවත් එහෙම වෙලා නැහැ.
යහපත්කම.
ගෝෂ්.
- ජියොන්ග්-වූ. - ඔව්?
ඔබට නැවත ශිෂ්‍යයෙකු වීමට හැකි නම්, ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම කැමතියි…
විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාග නැවත කරන්න. ප්‍රතිඵල මගේ කුසලතා පිළිබිඹු කළේ නැහැ.
මට ඒ ගැන නිතරම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒකට බෝම්බ දැම්මේ?
ඔයා ආදර්ශ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වුණා, ඒක අමාරු වුණා.
එදා මට ඇත්තටම අසනීප වුණා.
මගේ මුළු ඇඟම වේදනාවෙන් පිරිලා තිබුණා.
විභාගයෙන් පස්සේ, මගේ සිහින පාසලට යන්න බැරි වෙයි කියලා මට හිතුනා.
ප්‍රතිඵල පූරණය වෙමින් පවතී
හංගුක් ජාතික විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය විද්‍යාල ප්‍රවේශය
නම් හ-නියුල්ගේ නම ලැයිස්තුවේ නැත.
එහෙත්, මම ඇතුළට නොගිය බව දුටු විට මම සම්පූර්ණයෙන්ම කම්පනයට පත් වුණා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හැමෝම මගෙන් ලොකු බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා.
ඒ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට මට සෑම විටම පීඩනයක් දැනුණා.
ඒ පීඩනය
මගේ වැඩිහිටි විය දක්වාම පැවතුනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ විය.
ඔයා ගොඩක් කැපකිරීම් කළා.
ඔබේ ළමා කාලය, මිතුරන් සමඟ කාලය ගත කිරීම,
සබඳතා, කුඩා විනෝදාංශ. සියල්ල.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අතහැරලා හොඳටම ඉගෙන ගත්තා, ඒක හරිම භයානක වෙන්න ඇති.
යහපත්කම.
ඔයා මොනවද ඔච්චර හිතන්නේ?
ඒක මුකුත් නෑ. අපි යමු.
දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතාමතාම ගෙදර යන එක මගහැරගෙන හිටියා.
කුමක් ද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී විය නොහැකි බව ඔබේ පවුලේ අයට පවසන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැන සිටියේ නැත.
ඒක නේද ඔයා එළියේ හිටියේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම හිතන්නේ මම අන්තිමට ඔයාව තේරුම් ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාටම සැර වැඩියි.
අන් අය සිතන දේ ගැන කරදර නොවන්න, පළමුව ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හෙට දවස ජය ගැනීමට ඔබට උදව් වීමට අද ඔබ හොඳින් සිටිය යුතුයි.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා මට ආපහු ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න පුළුවන් නම් මම මොනවද කරන්න කැමති කියලා.
හරි. මම කළා.
මට කාලයේ ආපස්සට යන්න පුළුවන් නම්,
මොකද මට ඔයා ගැන හරිම දුකයි,
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන.
හේයි!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ජීස්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා ප්‍රෝටීන් විතරයි, ඉතින් ඇයි මගේ හිත මෙහෙම ඉන්නේ...
- "ප්‍රෝටීන්"? - දෙවියනේ.
"හදවත"?
මොකක්ද ඒ? ප්‍රෝටීන් හදවතට හොඳද?
නැහැ, ඒ නිසා නෙවෙයි.
හනියුල්, ඔයා ආපහු ආවද? සම්මුඛ පරීක්ෂණය කොහොමද ගියේ?
ඔයා බලන්න…
මම හ්වාබොන් වලට යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ? සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් අසමත් වුණාද?
ඔව්, සම්මුඛ පරීක්ෂණය මම හිතුව තරම් හොඳින් සිදු වුණේ නැහැ.
මම තාම සූදානම් නැහැ.
මට තව ටිකක් විවේක ගන්න ඕන. පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට පුළුවන්.
කොහොමත් මම ඔයාව එතනට යවන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මමත්. ඔයා ගියොත් මට කවුද පොකට් මනි දෙන්නේ?
සෝල් වල රස්සාවක් හොයාගන්න. රෝහල් ගොඩක් තියෙනවා.
හරි, මම එහෙනම් මගේ කාමරේට යන්නම්.
හරි හරී.
මොකක්ද? ඒක මම හිතුවට වඩා ලේසියි.
මම එළියේ ඉන්න හොඳ නෑ.
ඔවුන් නැඟිට මා එනතුරු බලා සිටියහ.
මොකක්ද? ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
මම ඔවුන්ට ඇත්ත කිව්වා.
හොඳ වැඩක්. ඔයා දක්ෂ නිසා, මම හිතන්නේ ඔයා මාව ඒ වෙලාවෙම තේරුම් ගත්තා.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
ඔබටත්.
කියුන්-මින්
ඒයි මොකක් ද?
හේයි, ජියොන්ග්-වූ. ඔයා හෙට කාර්යබහුලද?
- හෙට? - මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම රෝහල ළඟ කෝපි කඩේදි හමුවෙමු. බායි.
හේයි.
මෙය කුමක් ද?
ඔබේ සායනයෙන් සැඟවුණු කැමරාවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දවස් දෙකකට කලින් ඔයාට ෆයිල් වගයක් අරන් එන්න එහෙ ගියා.
එතකොට තමයි මට ඒක හම්බුනේ.
කවුද මේක කරන්නේ?
ජනතාව සමඟ බලාපොරොත්තු සහගත අනාගතයක්
හැමතැනම කැමරා සවිකරලා තිබුණා නම්,
ඒ කියන්නේ එයාලා මගේ හැම පියවරක්ම බලාගෙන හිටියා.
එවැනි දෙයක් කරන්නේ කවුද?
ඔබට ඇඟිලි සලකුණු හමු වූවාද?
අපි ඒවා වහාම තක්සේරු කරන ලෙස NFS වෙතින් ඉල්ලා සිටිමු.
මට මග හැරුණු කැමරා තිබේදැයි බැලීමට ඔබට මගේ සායනයත් පරීක්ෂා කළ හැකිද?
හරි හරී.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම මේක වෙච්ච එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
කිසිවක් නිවැරදිව සිදු නොවන විට මට මහත් බලාපොරොත්තු සුන්වීමක් දැනුනි.
නමුත් දැන් අපට විමර්ශනය කිරීමට යමක් තිබේ.
ඔවුන් සියලුම සේවකයින් සොයා බලනු ඇත.
මට විශ්වාසයි එයාලට යමක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මේ කැමරා ඒ සිද්ධියට සම්බන්ධයි කියලද?
මම අනුමාන කරනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කැමරාව ගැන මට කියන්න මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටියේ ඇයි?
මම ඊයේ ඔයාගෙ ගෙදරට ගියා ඔයාට කියන්න, ඒත් ඔයා නැගිටලා ගියා.
නැහැ, ඊයේ නෙවෙයි.
කැමරාව හම්බුන ගමන් ඇයි මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දකියි.
කැමරාවට සිද්ධියට සම්බන්ධයක් ඇති බව මම දැන සිටියේ නැත.
මම හිතුවේ ඒක කාගේ හරි විහිළුවක් කියලා.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්න ඉක්මන් වුණේ නැත්තේ.
හොඳයි, ඔයා නැත්නම් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඉතින් ස්තූතියි.
- ඒ ගැන කියන්න එපා. - හරි.
- ඔයා හනියුල්ට කතා කරන්න ඕනේ. - මොකක්ද?
ඔයා නොදැනුවත්වම එයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය විනාශ කළා.
සමාව ඉල්ලන එක හොඳයි.
ජියොන්ග්-වූ.
ඔයා හනියුල්ට කැමතිද?
ඔයා එහෙමද? මොකද ඔයා එහෙමයි වගේ පේනවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒත් මම ඔයාට කියන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි. ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
නමුත් ඔබට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇත්නම් මම කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
ඔයා දැන් සතුටින් ඉන්න හොඳ නෑ.
බ්‍රාවෝ මයි ලයිෆ් ඩ්‍රාෆ්ට් බියර්
ඉතින් මට කියන්න. ඔයා හ්වාබොන් වල විනෝද වුනාද?
හොඳයි, අපි බයිසිකල් පැද්දා.
බයිසිකල්?
අපි කෑම ටිකක් කෑවා.
ඔයා කෑම කෑවා.
අපි බියර් එකක් බිව්වා.
එහෙනම්, ඔයා ඒක කළා.
දෙයියනේ. මොකද කරන්නේ?
ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න. ඔබ මෙතරම් පුදුම වන්නේ ඇයි?
විහිළු කරන්න එපා. පාපොච්චාරණය කරන්න, මගේ කකුල.
- මම ඔයාට කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා. - ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාලා එකට හෝටලයක රාත්‍රිය ගත කළත්?
- මොකක්ද වෙන්නේ? - මොකක්ද?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම හෝටලයකට ගියාද?
ඔබ හ්වාබොන්හි රාත්‍රිය ගත කළාද?
නැහැ, අපි ගියේ නැහැ. අපි අන්තිම දුම්රියෙන් ආපසු ගියා.
හනියුල්, ඔයාට පිස්සු!
ඔබ රාත්‍රිය ගත කළාද නැත්නම් ගෙදර යන අන්තිම දුම්රියෙන් ගියාද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
නිසැකවම ඔහුට ඔබ කෙරෙහි සම්පූර්ණයෙන්ම හැඟීම් ඇති බව.
- ඒක එහෙම නෙවෙයි. - ඔව්, ඒක එහෙමයි.
පිරිමින් තමන් අකමැති කෙනෙකු වෙනුවෙන් තම කාලය හා අවධානය ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ තත්වය අනුව, මම ඔබ දෙදෙනාට මුල් බැස ගත යුතුද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි.
කොහොම වුණත්, එයා ඔයාට කැමති බව මට විශ්වාසයි.
- මම කියන දේ තේරෙනවද? - මොනවා වුනත්.
ජීස්.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
හා-නියුල්!
තව කියන්න! ඔය දෙන්නා කොහොමද එතනට ගියේ?
හේයි.
බුසාන්ගේ මුල් මිල්මියන්
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
එයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
ඔයාට පුලුවන්ද…
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
මට ඔයා ගැන හරිම දුකක් දැනෙන නිසා,
මට ඔයාව බදාගන්න ඕන.
ඒ වචන වලින්, ඇයි එයා මට දැනෙන්නේ...
ජියොන්ග්-වූ!
හා-නියුල්.
එය කුමක් ද?
ඔයාට පේනවා, මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
මුලින්ම හුස්ම ගන්න. මට ඉන්න පුළුවන්.
ඔබට…
ඔයා ඇයි මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා උසස් පාසලේදී හරිම බොළඳයි, නපුරුයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව ආකේඩ් එකට, සොක්චෝ එකට සහ අපේ පාසලට එක්කගෙන ගියේ?
ඔයා ඇයි මාව බලාගන්නේ?
මම කියන්නේ, ඇයි ඔයා තියාගන්නේ...
අහම්බෙන් මගේ අත අල්ලගෙනද?
ඇයි ඔයා මට ඔයා එක්ක ඉන්න කිව්වේ?
ඔයා හ්වාබොන් වලට ආවේ ඇයි?
ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් නේද?
එය ඇත්තයි,
නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්…
ඔයා දැන් සතුටින් ඉන්න හොඳ නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත් මොකක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්…
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
මම යාළුවෙක් විදිහට කරුණාවන්තව හිටියා.
මම ඔබව ව්‍යාකූල කළා නම් මට සමාවෙන්න.
මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
ඒ නිසා…
අපි හැමදේම අහගෙන හිටියා...
මම කියන්නේ මුකුත් නෑ.
ඉතින් ඔයා ඌරු මස් කෑවා.
ඇයි ඔයා වහල උඩ මස් ග්‍රිල් කරන්නේ? ඇයි?
අපි හැමදාම වහල උඩ අඟුරු උඩ මස් ග්‍රිල් කරලා තියෙනවා.
තවමත් පවා.
දැන් කවුරුහරි එතන ජීවත් වෙනවා නම් ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඇයි…
ඔයා බලන්න…
ජියොන්ග්-වූ අපිත් එක්ක බාබකියු ටිකක් කන්න එකඟ වුණා.
ඒකයි අපි උඩට ගියේ.
මේක නරකයි.
අපි දැක්කා ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දේවල් හදාගන්න එපා!
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ.
ඇය කිසි විටෙකත් ඇගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළේ නැත.
ඇය මොනවද කිව්වේ? ඇය කිව්වා ඔහු ඇයව සොක්චෝ වලට එක්කගෙන ගියා කියලා.
ඇගේ මැණික් කටුව අල්ලා ගත්තා.
ඉතින් ඇය ඔහුගෙන් ඇහුවා ඇයි එහෙම කළේ කියලා.
එන්න. ඇයි ඔයා හිතන්නේ එයා එයාගෙන් එහෙම ඇහුවේ කියලා?
ඇය ඔහුට කැමති නිසා ඇහුවා.
මට ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
ඇය ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරය කරනවා.
ඉතින් ඇයව බොහෝ දුරට ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා හරි. ඒ වගේම ඇයව කෲර ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් සෙල්ලම ඉවරයි.
මම හිතන්නේ එයා දැන් එතන අඬනවා ඇති.
ඔයා වැරදියි!
ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැහැ!
ඒකට සාප වේවා.
ඒත් මට එයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ඇයට අකමැති නම්, ඔහු ඇයට මෙතරම් හොඳින් සැලකුවේ සහ හ්වාබොන් වෙත ගියේ ඇයි?
නවත් වන්න.
ඔවුන් තවත් රාත්‍රියක් එකට ගත කළාද?
ගිය පාරත් එයාලා සොක්චෝ වලට ගියේ නැද්ද?
මම හරි. එයාලා තවත් ගමනක් ගියා.
අපි කාමර දෙකක් වෙන් කළා. දෙකක්.
ඒ වගේම මට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
මම නිකන් කම්මැලිකම නිසා ඇහුවා.
ඉතින් හැමෝම, ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
- හරි. - හරි.
මේක හරිම හිත් රිදවන සුළුයි.
මේක හරි නෑ.
මේක වැරදියි.
මම මොකද කරන්නේ…
ආයුබෝවන්.
ඔයා කවදාහරි බාබකියු එකක් හදනවා කිව්වා නේද?
දෙයියනේ, එතන දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා.
- දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා. - ඔව්, තියෙනවා.
එතනත් ගොඩක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
එතනත් දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මම යනවා!
අනේ දෙවියනේ.
මගේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි, ඒ නිසා ඔයාට කන්න කෑම නෑ.
මම පුස්තකාලයට යනවා.
කොහොමහරි, අපි වහලා.
හේබියෝල් ගොවිපල හෝප් එළවළු ගබඩාව
මට පේනවා. එයාගේ අමුද්‍රව්‍ය ඉවරයි.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
මම මොනවද කන්න ඕනේ?
බේකන් ටූනා මායෝ
දෙයියනේ, මම වාසනාවන්තයි.
මම යන්නද?
ඉන්න.
මට ඊයේ පිස්සු හැදිලා ඇති. නෑ, මට නම් පිස්සු හැදිලා වගේ.
ඔයාලා දැනටමත් දන්නවා ඇති, මම මේ දවස්වල එහෙ ඉන්නේ නෑ.
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ, ඒ නිසා...
කොහොම වුණත්, ඔයා වරදවා තේරුම් ගන්නවට මම කැමති නෑ.
බායි.
මේක අපි අතරේ කිසිම අපහසුතාවයක් ඇති කරන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ. එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
බායි.
මම මේවා අල්ලන්නේ කොහොමද?
එය කුමක් ද?
අහකට යන්න!
- සමාවෙන්න. - දෝෂයක් තියෙනවා!
- ඉන්න. - ඒක මකුණෙක්!
නවත් වන්න.
ඔයා කෘමීන් අල්ලන්න දක්ෂයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලී හොං-රන් හෝප් ප්‍රසව සායනය
"ලී හොං-රන්"?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මුළා වෙලා හිටියා, දේවල් අපහසුතාවයට පත් කළා.
හරි, මට එයාව සදහටම මඟහරින්න බෑ.
ඊළඟ වතාවේ අපි හමුවෙන විට, මම සුපුරුදු පරිදි ඔහුට ආචාර කරන්නම්.
හරි, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්--
නැහැ, මට බැහැ.
දෙයියනේ, මම පරක්කුයි.
හේයි, හනියුල්.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්නේ නැත්තේ? දේවල් අමාරු වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා...
මට හැමදේම හොඳින් වෙනවා වගේ රඟපාන්න ඕන, ඒත් මට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට යාළුවෝ ගොඩක් නැති නිසා, මට පේළිය කොහෙද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
ආදරයෙන් මිත්‍රත්වය මොකක්ද කියලා මට කියන්න බෑ.
ඉතින් මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් අරන් මාවම මෝඩයෙක් කරගත්ත එක ගැන මට දුකයි.
හා-නියුල්.
හේතුව
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘතව ඉන්න බෑ...
මොකද මට එහෙම කරන්න අයිතියක් නැති නිසා.
ඉතින් ඔබ කලකිරීමට පත් නොවිය යුතුයි.
ඉඩ දෙන්න! හදිසි අවස්ථාවක්!
සමාවෙන්න! හරහා යනවා!
ඔහු පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
එයාගේ ඔළුව හොඳටම රිදුනා. ඔහ්, නෑ.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ගිය වතාවේ ඉඳන් අපිට ලොකු දියුණුවක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක එක රැයකින් සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අපි ප්‍රතිකාර ටික හෙමින් කරමු.
ඔයා මේ වෙනකම් හොඳට කරනවා.
හරි හරී.
හරි.
ඒ ට්‍රක් රථ සිද්ධියෙන් පසු, ඔබේ ජීවිතයේ සැලකිය යුතු වෙනස්කම් සිදුවී තිබේද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබ අනතුර ගැන සිහින දකිනවා.
නැතහොත් ඔබ දැඩි අවධානයෙන් සිටින අතර සෑම දිනකම ආතතියක් දැනේ.
ස්තූතියි, මට එවැනි රෝග ලක්ෂණ නැහැ.
ඒක සහනයක්.
විශාල අනතුරකට මුහුණ දීමෙන් පසු PTSD වර්ධනය වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
උදාහරණයක් ලෙස, මෝටර් රථ අනතුරක් හෝ වැටීමක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් විදියට හුරුපුරුදු ඇති කියලා,
නමුත් වෛද්‍ය අනතුරක් විය හැක්කේ--
- වෛද්‍ය අනතුරක්ද? - ඔව්.
වෛද්‍ය අනතුරුවලට සම්බන්ධ වූ බොහෝ වෛද්‍යවරුන්ට බොහෝ විට PTSD වර්ධනය වේ.
ඔවුන්ට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇති වේ, නැතහොත් OR වලට ඇතුළු වූ විට සුදුමැලි වේ.
ශල්‍ය උපකරණ අල්ලාගෙන සිටින විට ඔවුන්ගේ දෑත් වෙව්ලයි.
ඒ වගේම ලේ දකින එක එයාලට කරදරයක්.
ඔවුන්ට තවමත් ඒ සිදුවීම් වලින් ඉදිරියට යා නොහැක.
මම දකියි.
මට දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම විවෘතව සිටිය නොහැකි හේතුව...
මොකද මට එහෙම කරන්න අයිතියක් නැති නිසා.
මට ඉඳහිට බියකරු සිහින පෙනෙනවා.
ඒ බියකරු සිහින වල,
රෝගියා බේරා ගැනීමට මම හැකි සෑම දෙයක්ම කරමි.
නමුත් මගේ සිහින වල,
ඇය සැමවිටම මිය යයි.
මම හැම වතාවෙම ඒ සිද්ධියට ආපහු යනවා.
ඒ වගේම රෝගියා බේරා ගැනීමට අපොහොසත් වීම ගැන මම අමනාප වී මටම දොස් පවරගන්නවා.
ඔයා දැන් සතුටින් ඉන්න හොඳ නෑ.
සමහරවිට මටත් ඇතුලාන්තයෙන් එහෙම දැනිලා ඇති...
ඒ නිසා ඔහුගේ වචන තවත් රිදෙනවා.
ඒ නිසා…
හ්වාබොන්
මම කොහොමද කාටවත් සැනසීමක් වෙන්නේ?
ඒක මට හරිද...
වෙන කෙනෙක් ගැන කරදර වෙන්නද?
මම කොහොමද…
හනියුල්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔක්කොම හරි යයි.
මට එයාගේ වේදනාව දැනුනා...
මගේම වගේ.
ඒ වගේම මට එයාගේ දුක දැනුනා...
ඒ මොහොතේ අපි දෙන්නම ළඟට එන්න.
හා-නියුල්.
මට සතුටින් ඉන්න අයිතියක් නෑ.
නමුත් මොහොතකට පෙර...
මට ඔයාව දැණුනා.
වෛද්‍ය මුඩුක්කුව
මට ශක්තිමත්ව ඉන්න පුළුවන් වෙන්නේ ඔයා නිසා විතරයි.
ඒක මිත්‍රත්වයට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්.
නමුත් මට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති බව පැවසීමට තවම කල් වැඩියි.
ඔයා හරියට කවුරුහරි මට නියම කරපු බෙහෙතක් වගේ.
ලෝකේ මොකක්ද? ඒකෙන් මාව මෝහනය වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
අපි ඔබේ මුළු සායනයම හෙව්වා, නමුත් අපට වෙනත් කැමරා හමු වුණේ නැහැ.
ජියොන්ග්-වූ. කොහොමද ඔයාට?
මගේ සහෝදරයා කිව්වා මිනිහෙක් ඔයාගෙ පස්සෙන් වහලෙට එනවා දැක්කා කියලා.
ඔයා කවුද? ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️